---
layout: page
title: About me
permalink: /about/
---

## Что-то обо мне

👾Привет, меня зовут Егорка и я классический студент-Junior✌️

🏋Обычно я пишу код, при этом, конечно, много думаю и делаю вид, что умею в математику (иногда даже получается!). Немного стажировался в Joom, потом пошёл в стартап рядом с ВУЗом в Долгопрудном работать джуном, потому что в предыдущую компанию не брали на part-time, и вообще таски крутые, мутим компуктер вижн на роботах с лидаром!

🛫Живу пока в Москве с по- на- приехавшими родителями, но часто гоняю в Долгопрудный (да-да, в тот ВУЗ, о котором ты подумал).

💻Обожаю учиться, впитывать всё как губка и вообще учиться – смысл моей жизни. Шучу. В свободное время читаю книжки и пытаюсь не рефлексировать о том, что крутых вещей на свете больше, чем я могу охватить. Немножко по фану инвестирую в попытке скопить на зарубежную магистратуру. Кстати об учёбе.

🧠Учусь на Московском Физтехе, обожаю дискретный анализ и всё, что с ним связано. Райгородский сказал, что я хороший парень, хоть я его ни разу лично и не видел (правда сказал, я сам офигел).
Научные интересы пролегают где-то в долине математической оптимизации и транспортных и логистических задач, потихоньку стекая вниз в мейнстриме CV.

🏆Недавно Авито открыло свой аналог ШАДа (но на 20 часов в неделю, а не на 60, как у Яндекса), так что теперь я ещё и там на полставки подрабатываю хабом между учениками и админами, благо и те и те мегаталантливые и горящие люди. Обожаю нетворкинг-не-вставая-с-дивана.

🕺🏻А ещё я люблю классическую музыку и социальные танцы, особенно хастл. Но коронавирус решил, что нам не суждено быть вместе почти год уже (блинб!), поэтому пока не танцую.

🌚На мой код и на проектики можно глянуть здесь: https://github.com/yk4r2 (кстати, там мега-модная шапка, цени)
🌍Мой линкедын: https://www.linkedin.com/in/yk4r2/
☄️Телега, если вдруг захочется написать мне, какой я молодец: @ykvr2
📬Емаил, на который мне тоже можно писать, т.к. я не полковник: zhestov.ea@phystech.edu
